لا تنسوا الدعاء لإخوانكم في فلسطين والسودان وفي سائر بلاد المسلمين
ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
،باحثًا عن السيف الأسطوري، مونوهوشيزاو
.يصل يايبا ورفاقه إلى جزيرة جانريو
.في انتظارهم هناك، كان الساموراي الشهير، ساساكي كوجيرو الذي عاد إلى الحياة
تندلع المعركة مع يايبا الذي بالكاد ينجو من الموت
،حينها يسقط داخل بوابة زمنية فتحها السيد العنكبوت
.في لحظات قبل أن يطلق كوجيرو هجومه القاتل تسوباميغايشي
،يتضح أن يايبا سافر 400 سنة إلى الماضي
.قبل أيام قليلة من المبارزة الأسطورية في جزيرة جانريو
،إذا كان التاريخ يمكن أن يتكرر
فالبوابة يجب أن تفتح مرة أخرى
.عند لحظة هزيمة كوجيرو
.لتعزيز فرصهم
،يتدرب يايبا وموساشي الشاب استعدادًا للمبارزة القادمة
،لكن في ليلة المعركة
تنقلب الموازين عند أول كلمة طائشة من يايبا
.مهددًا بتغيير التاريخ
يايبا… أين أنت؟
...بهذه الحالة
!تمدد يا سيف مونوهوشيزاو
!سحقاً
!موساشي
!انتهى أمرك يا موساشي
!تهيّأ لنهايتك
...تبا
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
هل أنا "ساموراي حقيقي"؟
أم مجرد "لاعب وقح"؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الطبية
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
...يا موساشي
أحقًا لن تحاول التأخير في مبارزة الغد؟
!يكفي! سأتنازل عن النوم لأغادر مع شروق الشمس
لقد اختفى؟
!يايبا! نحن في مشكلة كبيرة
...كتاب موساشي
"موساشي، النصر بعيد عنك"؟
.صحيح… بسبب ثرثرتي، بات التاريخ مشوشًا
...أعطاني موساشي سيف الرعد
...إذا خسر، فلن أحصل عليه أبدًا. إذن
.لن أمتلك سيف الرعد، وسيقتلني أونيمارو
!يايبا
!أنت تختفي
!ماذا؟ لا بد أنها مزحة سخيفة
...ما هذا
.أتعلم، النوم مفتاح الصحة
!عليك أن تنام جيدًا
.أؤكد لك أن هذا لا يهم
!هيا، سنأكل، سنستمتع، وسننام مثل الأطفال
.ليس لدي أي نية للنوم
.سيكون ممتعًا. سأخبرك كل شيء عن المستقبل
!لست مهتمًا
...حسنًا إذن
أخبرنا، كيف هو المستقبل؟
...حسنًا
!المستقبل مليء بالفتيات الجميلات اللواتي يرتدين تنانير قصيرة هكذا، موساشي
!سيد يايبا
.لقد جذبت انتباهي
.حسناً
!حسناً! حسناً
!لم أكن لأتخيل أن المستقبل سيكون بهذا السحر
!نعم، إنه ساحر
!هذا مذهل، مذهل
.الحمد لله أنني عدت إلى طبيعتي
.الكتاب يعود أيضًا
...و
.أخبرني المزيد، سيد يايبا
.لقد نام
.نعم! غدًا سيكون يومًا مثاليًا
.لا، غدًا لن تكون هناك مبارزة
لماذا لا؟
،عندما يشرب السيد موساشي
.يجب أن تحدث معجزة لمنعه من النوم طوال اليوم
ماذا؟ لن يستيقظ؟
.لكن غدًا هو اليوم الكبير
ماذا علي أن أفعل الآن؟
!لقد تأخر
!تأخر! تأخر! تأخر
!تبا لك موساشي! أيها الجبان
.إنه بالتأكيد يختبر حظه
.ربما حدث له شيء
أو ربما وصل إلى مكان آخر؟
هل تتخيل لو كان لا يزال نائمًا؟
كوجيرو، ماذا تفعل؟
!تمدد يا سيف مونوهوشيزاو
!تمدد! تمدد! تمدد
!استيقظ! افتح عينيك! موساشي
!تبا! إنه نائم بعمق
...لا
!تبا، لا يمكنك أن تخسر هذه المبارزة
.انت!، قلت لك استيقظ
!إذا لم تفز… لن أتمكن من العودة إلى عالمي أبدًا
...لا أعتقد أنه سيستيقظ
ماذا سنفعل؟
.مرارًا وتكرارًا، أخبرني موساشي عن المبارزة في جزيرة جانريو
...كل شيء في هذا الكتاب. مما يعني
.أعتقد أنني فهمت
...الأمر يعتمد علي
!للتأكد من تكرار التاريخ
!كوجيرو
!أخيرًا قررت الظهور، موساشي
.هناك شيء مختلف فيك
...أنت تتخيل هذا
أتعتقد أنك تستطيع هزيمته بهذه الأرجل الخشبية؟
...نعم
.كل ما علي فعله هو اتباع ما قاله موساشي
.انظر. كوجيرو غاضب جدًا، تمامًا كما قال موساشي
عم تتمتم؟
!لا تتباطأ. لنبدأ
!ها أنا قادم
.لقد كانت مجرد لحظة
،بدأ بهجومه المميز تسوباميغايشي
!لكن بسرعة، صديت، ثم أطلقت الضربة القاضية
!هذا هو
!تسوباميغايشي
.أقدم للأمام، تاركًا الخوف ورائي
!تبًا
!تمدد يا سيف مونوهوشيزاو
!يا ويلي
ماذا؟
!تهيّأ لنهايتك
!يا ويلي
!موساشي
.إذن لم تنم طوال اليوم، بعد كل شيء
.طاقتك العنيدة والمثابرة أبقتني متوترًا
.بفضلك، استيقظت
موساشي، هناك اثنان منك؟
!أحمق
!خصمك… هو أنا
!مثير للإعجاب
!تمدد يا سيف مونوهوشيزاو
...ماذا
!مذهل
!سأنهي هذا
!تسوباميغايشي
.آمن بنفسك، تقدم للأمام، تاركًا الخوف وراءك
.إنه طريق النصر المؤكد
!كوجيرو، النصر بعيد عنك
...لقد
!لقد فاز
ما هذا؟
!لقد فعلتها، يايبا
!بسرعة! البوابة
!صحيح
!يايبا
.أراك قريبًا، موساشي
ماذا حدث للتو؟
!تمدد يا سيف مونوهوشيزاو
!سحقاً
!موساشي
!انتهى أمرك يا موساشي
!تهيّأ لنهايتك
...تبا
.أستطيع أن أقول أننا متساويان الآن، موساشي
!يايبا
.عندما ظننت أنك هربت، تعود زاحفًا
!تعلم اسمي
إنه يايبا. فهمت، أيها الأحمق؟
!وللتوضيح، لم أهرب
!أنا خصمك الآن
!في هذه الحالة… سأقتلك أولاً
.تسوباميغايشي. هذه المرة، هزمته
!حان الوقت
!تقدم للأمام، تاركًا الخوف وراءك
!تسوباميغايشي
!لقد أوقف تسوباميغايشي
.لقد وضع هذه الفكرة في رأسك. قال لك أن تتقدم
!لكن
.كان ذلك مجرد صد واحد
!لديك الكثير لتفعله
.لا تتفاخر كثيرًا
.لن تهزم هذا السيف الأسطوري أبدًا
.يايبا
.لم أنته بعد
...قد يكون لديك سيف أسطوري
!لكنني لن أخسر
!على الساموراي أن يؤمن بنفسه أولاً
...لا أصدق ذلك
!ساياكا! كرة سيف الرعد
...ماذا؟ لكن
.إنها فرصته الوحيدة ضد السيف الأسطوري
.لدي حدس
!أشعر أنه مستعد للسيطرة على حاكم الرعد
!يايبا
!استخدم كرة حاكم الرعد
هل أنت متأكد؟
.قد أتحول إلى شيطان، كما تعلم
!لا يهمني! استخدمها
...حسناً إذن
أتعتقد أنك تستطيع قتال سيفي الأسطوري بهذا؟
.سأستمتع جدًا باكتشاف ذلك
!استعد لرؤية القوة الحقيقية لسيف الرعد
!يايبا! لا تدع حاكم الرعد يتحكم بك
!استخدم إرادتك للسيطرة عليه
.آمن بقوتك
!ستمنع حاكم الرعد من ابتلاعك، ومن تحويلك إلى شيطان
!تبا
!لن تحولني إلى شيطان أبدًا
...ما هذا
ماذا يحدث؟
...ايعقل انه
...أنا
!كوروغاني يايبا
!لقد هزم حاكم الرعد
!يايبا
!هذا وضع سيئ للغاية
.انحراف مؤقت
...أنت متفائل جداً
!ها أنا قادم، كوجيرو
!مذهل
!أنت غشاش!  الأسلحة النارية أداة الجبناء فقط
!اصمت
!أنت من يستخدم السيف السحري الممتد
!أغلق فمك
!تبا
!خذ هذا
!تمدد يا سيف مونوهوشيزاو
...ماذا؟
ماذا يحدث؟
!أيها الأحمق! أزل الكرة الآن
!الأمر ليس سهلاً كما تقول
!أخرجي
...أنا متعب للغاية
!يايبا
.النصل يحمل قوى مخيفة
.يتطلب تركيزًا جسديًا وعقليًا كاملاً
.مع ذلك، صمدت. لقد قطعت شوطًا طويلاً
.أنت شخص لا يستهان به يا كوروغاني يايبا
.لقد هزمتني تمامًا
.لم أعاني أبدًا من إذلال كهذا
انت البروفيسور كانابو، أليس كذلك؟
.أريدك أن تعمل لصالحي
.نعم. أعتقد أنني أستطيع أن أكون في خدمتك
.أنا لا أتفاخر، لكنني استثنائي جدًا
.أنا أيضًا غير مفهوم جيدًا عند الناس
.إذن ما الذي ننتظره؟ لدي اختبار لك
.كما تريد
.حسنًا… إذا سمحت لي، سأبدأ
.لقد عدت
أين سيف الرعد؟
...في الحقيقة
ماذا؟
...أعني
.بدلاً من ذلك، أحضرت لك كوجيرو
.كوجيرو
.مساهمتك في قوات أونيمارو كساموراي عبقري تبهجني
...ستكون ذراعي اليمنى
!لن أقبل
ماذا تقول؟
!ليس لدي أي التزام تجاهك
!أيها الوغد
!مهلا! مهلا!، سيد أونيمارو
بالمناسبة، هل ترغب في معرفة ذلك الشيء؟
معرفة ماذا؟
.من هو أعظم ساموراي في هذا العصر
,حسب حساباتي
...أقوى ساموراي على الإطلاق هو
ماذا؟ ذلك الطفل؟
.فهمت
أعتقد أن الشخص الذي يمكن أن يسبب لك أكبر المشاكل
.ليس موساشي
.بل إنه كوروغاني يايبا
.اذا لم تهزم يايبا
.فإن لقب أعظم ساموراي في العالم سيهرب منك إلى الأبد
"ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً، يا "أومي
!لن يأخذ ذلك القزم هذا الشرف مني أبدًا
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
...كوروغاني يايبا
...تحت نصل ساساكي كوجيرو
ينبثق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
!سوف يموت
!حسنًا… إلى اللقاء
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
!نعم! لقد نجحت
نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ"
.لقد وقع في الفخ بسهولة
.إنه أكثر سذاجة مما توقعت
"إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض.
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
...أتمنى أن تدوم
!سيد أونيمارو
!ارجوك سامحني
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
.أنا أقوى كائن في العالم
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
!كان ذلك فقط جزءًا من الخطة
فوق أضواء الزينة
...كوروغاني يايبا
.إذن لقد سيطرت على سيف الرعد
ستقوم بتلوينه كما تشاء
.يبدو انه حان وقت تجهيز كل شيء
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
...سيف الرعد
الحلقة 8: المبارزة في جزيرة جانريو
.لن يمسك بي الموت أبدًا
.سوف أفوز، وأفوز وأصمد
...لأصل إلى جنّتي في مستقبل بعيد
!سأعيش
،الآن بعد أن تمكن يايبا من السيطرة على كرة حاكم الرعد
!يمكننا أخيرًا اقتحام قلعة أونيمارو
.لكن الآن، يبدو يايبا مركزًا على إتقان تقنية جديدة
".في الحلقة القادمة: "انفجار ضربة الرعد
.سيكون عليه أن يقاتلني في المبارزة أولاً